---
pubDatetime: 2026-11-16 22:56:05
title: "Блестящие молодые профессора Пекинского университета в 1917 году"
featured: false
draft: false
description: "Пекинский университет в 1917 году собрал группу молодых профессоров в возрасте от 20 до 30 лет, таких как Лян Шумин, 25 лет, и Ху Ши, 27 лет. Самому младшему, Сюй Бэйхуну, было всего 23 года, а директору Цай Юаньпэю — всего 50 лет. Они уже в юном возрасте стали магистрами академического образования. По сравнению со многими сверстниками, которые все еще «доживают до старости», это говорит о превосходстве и ответственности молодых талантов той эпохи."
---



![AstroPaper I18n](/the-brilliant-young-professors-of-peking-university-in-1917.png)




 В 1917 году в Пекинском университете работала группа профессоров. Лян Шумин, 25 лет; Ху Ши, 27 лет; Лю Баньнун, 27 лет; Лю Вэньдянь, 27 лет; Линь Ши, 27 лет; Чжоу Цзожэнь, 33 года; Чен Дусю, 39 лет... Директор школы — Цай Юаньпэй, 50 лет. Самый младший — Сюй Бэйхун, наставник Ассоциации исследований рисования, ему 23 года. В этом возрасте многие люди все еще «грызут стариков», а их старшие стали мастерами.
Переведено с помощью ИИ   





